# Лабораторная работа №1

1.[Инструкции по запуску проекта](#инструкции-по-запуску-проекта#Инструкции_по_запуску_проекта).

2.[Задания](#задания)

3.[Краткая документация к лабораторной работе](#краткая-документация-к-лабораторной-работе)

## Инструкции по запуску проекта

Склонируйте репозитории. В терминале выполните команду git clone с URL-адресом репозитория. (git clone https://github.com/Tasha290929/phplab1 )
пропишите команду в терминале php -S localhost:8080 или откройте через OpenServer

## Задания
1. Выведите на экран „Период отпусков закончился!” используя echo и print.
2. Не забывайте – каждый оператор заканчивается на ;
3. Определите 2 переменные PHP: одна целочисленное со значением 288 и одна строчного типа – ”Все
возвращаются на работу!”.
4. Выведите эти 2 значения на экран, каждую с новой строки.
5. Потом выведите на экран строку, состоящую из значения первой переменной в конкатенации со второй, и дополнительного текста, так что бы вывести следующий текст ”В 288 день, приблизительно ... Все
возвращаются на работу!”.
6. Выведите на экран, используя echo, сумму чисел 45+67, используя следующий синтаксис: echo 45+67. Потом
попробуйте вывести результат так echo „45+67” и echo ‚45+67’. Пронаблюдайте разницу в выводах.
7. Выведите на экран следующее предложение Книга “Герой” выйдет в октябре, этого года! Используйте
правильно кавычки!
8. Добавьте стих и выведите его правильно.

## Краткая документация к лабораторной работе 
Функции echo и print используются для вывода текста или данных на веб-страницу.

Пример использования echo:

```php
echo "45+67";
```
При помощи знака '$' выводятся переменные.

Пример:

```php
$f = 45;
echo $f;
```
**Дополнительная информация:**

* echo и print могут использоваться без скобок.

 **echo и print в PHP являются похожими, но есть различия:**

* echo может принимать несколько параметров и не возвращает значение. 

Пример: 
```php
echo "Hello", "World!";
```
* print всегда принимает только один параметр и возвращает значение 1, что может быть использовано в выражениях. 

Пример: 
```php
print "Hello World!";
```

* Разница между одинарными и двойными кавычками в том, что переменные внутри одинарных кавычек не будут распознаны, они будут выведены как текст, а в двойных будут заменены их значениями при выводе.

Примеры:
```php
Copy code
echo "Привет, $name!"; // Выводит значение переменной $name внутри строки.
echo 'Привет, $name!'; // Выводит буквально "$name" как текст.
```
